muerto que esa era chula que tenías que
ir en el plato
Cuándo va a ser directo con al acné el
jueves que viene
un jueves encima o sea aprovechando
aprovechando el libro del miércoles aquí
aprovechando el tironazo de telesalseo
Máximo el próximo miércoles lo cebamos
Pero porque va a ser muy Guay eh Es que
me encanta el acné porque eso es
traición
porque no vamos a hablar de salseo o sea
es como si entonces tú que quieres
hablar conmigo aquí cariño de la vida de
sentimientos es que no te pega de esas
cosas saldrá mi nombre allí seguro
hombre tú eres un gran nexo para muchas
cosas y de motores
pero no me veo Yo a lo mejor si contigo
como debatiendo como con una profundidad
no sé no porque ya lo he intentado por
WhatsApp y no ha resultado no tiene que
ser con mujeres Pero porque yo no estoy
concentrado también o sea yo
me has dicho tú que era lo de lo de los
dos años a ver si sé que es el 16 No es
que no sepa que el 16 hace dos años y
que el 21 Hace 2 años sino que no sé en
el día que vivo
pendiente del día de cobro porque le
tengo que saber que pagar el editor y
demás pero no
No suelo No suelo saber energía que
estoy de verdad total pero yo creo que
con esta nueva rutina que te has
establecido de no de por la tarde el
canijo pero imagínate que pasa algo por
la noche en tu canijo de estos y el
Dallas
mañana se rompe los jueves se rompe
porque los jueves hay más lío con los
niños extraescolares y demás los jueves
se rompe pero el jueves ya es como que
te lo puedes permitir un poco o sea
París Imagínate que mañana pasa el
bombazo absoluto y Dallas dice que
fulano mengano yo que sé qué haces
estamos esperando algunas cosillas que
están a punto
en resumen resumen resumen te lo diré
por privado pero es una temporada muy
fuerte del salseo sí
se viene una época
pero pero de salseo o de salseo Yo
tuberotubero es que de aquí mira la
gente a mí me hace mucha gracia cuando
se pone
quiero que es 35 desaparezca a ver si
nos cargamos la cadena Adiós sálvame
quejo se ha notado claro
se ha notado mucho es verdad Dime
primero el veto de los personajes han
notado muchísimo el código ético me suba
un poco más la [__] por el código al
final es que cumpla con la ley que
tampoco lo veo descabellado a ver
tampoco quiero que sea la Blanca Paloma
tiene que haber un poco de sangre Si no
no tenemos nada que comentar pero es muy
torpe darse pues fíjate tú que yo
siempre lo he dicho eh siempre siempre
he dicho no no yo no yo critico y
comento pero yo no quiero que se vaya
sálvame ni que se vaya o sea
inteligentes total Totalmente de acuerdo
contigo Yo por ejemplo a nivel de en
YouTube total Totalmente de acuerdo por
ejemplo los medios escritos
a ver al final uno u otro otros pero sí
que es verdad que por ejemplo en YouTube
Sí y más cuando este tema Honestamente
es lo que la gente más demanda pero es
que es así pero porque no se ha unido ha
unido esto aquí claro nosotros nuestro
público
lo los temas son en el mundo del corazón
los temas son más enfocados en los
personajes que han vetado en todos los
que han vetado totalmente nosotros aquí
hacemos un vídeo de la princesa Leticia
y la audiencia nuestra no A ver vamos a
preguntar a las 4.110 personas que hay
aquí se quedarían aquí con nosotros si
hablamos de la reina Letizia y de la
Nueva etapa de la princesa Leonor en
Zaragoza como militar sí o no claro
yo te veo mañana en diferido
qué fuerte pero podríamos hacer cinco
horas hoy para superar no
yo he pensado
Estoy preocupado por eso sabes me
inquieta Mañana no podré poner yo un tú
y diciendo no pero a ver podemos cenar
pero tú qué quieres dormir ya
que estaba en el cambio de uno a otro
Oye roto la dieta
llevo bueno a ver hoy he roto la dieta
la cena y el fin de semana El domingo y
el lunes rompí la dieta porque estaba
malo y con aquello de que estaba malo no
me apetecía comer como como un Cordero
como un Cordero está diciendo la mayoría
de la gente que siempre hay gente
honesta está diciendo que no pero dice
hay gente si lo hacéis cortito claro
no no realmente vamos a ver pero yo creo
que eso de la lista no va a ser tampoco
muy duradero es que nos afecta a
nosotros a la propia cadena también va a
notar el bajón
sí no tú crees o sea al final no
reemplazas otros unos personajes por
otros no sé
Ojalá Ojalá vuelvan estos temas la
verdad ojalá me encantaría que volviera
además dada la vuelta a la tortilla un
momentazo o sea gracias me entiendes No
ahora la otra parte hemos tenido dos
años de un pensamiento único y ahora no
único pero sí
pero pasará pasará estoy segura pasará
seguro tú sigues pensando que pasará Sí
sí es que es que la cadena cambio por
completo que nos quedemos todos calvos
vamos
te quiero decir pero bueno que aunque no
también te digo una cosa si ha
perjudicado a YouTube pero luego por
otro lado si lo piensas
por ejemplo pero para Honestamente creo
el otro día cuando hicimos el directo
este para contar lo de Marta y Antonio
David hay mucha gente que como esto ya
este tipo de cosas ya no se cuentan en
televisión porque el tema está vetado
precisamente se viene con nosotros a
verlo aquí porque el salseo es este
salseos y estas cosas como ya no están
en la tele están aquí entonces vienen
aquí no sé si cuando hay cosas concretas
me refiero pero sí que es verdad que el
tema tenemos que entrar a los pentavos
también tú crees que Gloria Camila
vendría
si hay un evento desde su casa no porque
la conozco pero si hay un evento Yo te
la paso cuelgo el este y si hay un
evento Sí sí pero de ahí desde su casa
creo que en este momento de su vida no
no la veo sinceramente tenemos que darle
una vueltita no Yo también yo también y
tenemos que tal bueno Vámonos ahora
un placer siempre está aquí contigo
mañana te esperamos
y en la tele también en Castilla Oye lo
pueden ver fuera de Castilla Sí pero
tiene que ser con un enlace que madre
mía Pero si los de los casinos manchegos
en si lo pueden ver y los que no pues
bueno ya pondré el enlace en Twitter y
quien nos quiera ver si lo pone lo ve
mucho más gente
[Música]